Saya tidak kembali
dengan niat buruk.
Saya tidak punya bukti selain dari apa
yang saya katakan untuk pembelaan saya.
TIDAK!  Sebenarnya saya punya bukti!
Saya punya bukti!  Itu adalah Vikrant!
Saya membunuhnya.
Jika aku ingin membalas dendam,
Aku akan membiarkan Guddan mati.
Mengapa saya harus menyelamatkannya?
Mengapa saya mengundang tuduhan
pembunuhan atas diri saya sendiri?
AJ, ibu benar sekali.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia membunuh Vikrant?
Dia membebaskanku dari pria yang
telah membuat hidupku seperti neraka.
POLISI!
AJ.
Ketika Vikrant membawa ibu
bersamanya, saya menelepon polisi.
Periksa jenazahnya dan
kirimkan untuk post-mortem.
Saya akan bertanya nanti
bagaimana Anda masih hidup.
Pertama, saya punya
pertanyaan yang lebih mendesak.
Apakah Anda yang menembak
Tuan Vikrant Goel dan membunuhnya?
Tolong jawab saya, Bu Rawat.
Keheninganmu berbicara banyak.
Saya mendapat jawaban saya.
Nona Antara Rawat, saya harus menangkap
Anda karena membunuh Tuan Vikrant Goel.
Tangkap dia.
TIDAK!
Anda tidak dapat menangkapnya!
Tolong cegah mereka
menangkapnya!
Ibu Guddan, AJ, tolong hentikan mereka.
TIDAK!  Tolong hentikan!
TIDAK!  Saya tidak akan membiarkan dia ditangkap!
Tolong, seseorang, katakan sesuatu!
Tunggu.
Inspektur, diam
tidak selalu berarti ya.
Inspektur, benar Antara
membunuh Vikrant.
Tapi dia melakukannya untuk
menyelamatkan kita semua.
Jika tidak, Anda akan
menemukan mayat kami di sini.
Antara melakukan apa yang dia lakukan
dengan tujuan untuk membela kami.
Biarkan dia pergi.
Anda harus tetap berhubungan dengan
saya untuk penyelidikan yang akan datang.
Tolong jangan berpikir
bahwa aku datang ke sini
untuk membalas dendam.
Aku hanya ingin melihat putriku.
Saya ingin memeluknya.
Itulah satu-satunya alasan
mengapa saya datang ke sini.
Dan Vikrant...
Apa yang dilakukan Vikrant...
Saya ingin menghukumnya karena itu.
Sekarang setelah saya mencapai
tujuan saya, saya akan pamit.
Aku tidak datang ke sini agar kamu
menerimaku kembali ke dalam hidupmu.
Saya sadar bahwa saya
tidak diterima di rumah itu.
Jadi jangan khawatir.
Aku sungguh minta maaf.
Untuk semua yang telah saya lakukan.
Dan, Guddan, terima kasih telah
menyelamatkan saya dari penangkapan.
Saya akan pergi.
Apa maksudmu kamu akan pergi?
Tidak, ibu.  Tetaplah disini.
Anda baru saja bertemu dengan saya.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Aku harus pergi, Alisha.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
TIDAK!  Tapi Anda memang meminta maaf kepada mereka!
Anda meminta maaf kepada mereka!
- Anda tidak mengerti.
Permintaan maaf tidak akan membantu.
Saya telah melakukan kesalahan yang
tidak dapat ditebus pada orang-orang ini.
Saya telah membakar jembatan saya.
Saya telah kehilangan hak saya untuk berdamai.
Tapi kamu adalah ibuku, dan aku adalah
putrimu!  Apa lagi yang kamu inginkan?
Kamu adalah tuan putri saya,
dan kamu akan selalu begitu.
Tapi aku harus pergi.
Tolong jangan pergi.
Guddan, kamu selalu
mengajariku bahwa seseorang
harus selalu mencari
kebaikan dalam diri orang lain.
Ibu telah dengan tulus
meminta maaf padamu.
Tidakkah kamu akan memberinya satu kesempatan lagi?
Silakan.  Saya telah bertemu ibu setelah
bertahun-tahun!  Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong hentikan dia untuk pergi.
AJ.
Tolong biarkan ibuku tinggal bersama kami.
Seperti kamu punya nenek
bersamamu, aku ingin ibuku bersamaku.
Tolong jangan biarkan dia pergi...
- Tolong coba mengerti.
Saat kamu beranjak dewasa,
Anda akan menyadari
apa dorongan kami.
Kompulsi saya,
paksaan Guddan,
dan dorongan Akshat.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, ibu.  Kumohon...
- Aku harus pergi.
Jika ibu pergi, aku akan pergi bersamanya.
Alisa!
Saya telah bertemu ibu
saya setelah bertahun-tahun!
Aku tidak bisa menjauh darinya!
TIDAK!  Tolong bu...
- Antara, tunggu.
Saya sangat memahaminya
hubungan antara seorang ibu
dan seorang anak perempuan.
Saya tidak bisa menjalani
hidup saya sepenuhnya.
Aku hanya tidak punya waktu.
Seperti kata pepatah, orang yang
dicintai para dewa akan mati muda.
Saya tahu bagaimana rasanya ketika
seseorang dipisahkan dari ibunya.
Aku tidak akan membiarkan seorang
anak perempuan dipisahkan dari ibunya.
Alisha,
Saya tahu apa yang
harus Anda alami.
Saya tidak akan melihat kebaikan di Antara.
Tapi aku juga tidak akan
memisahkanmu dari ibumu.
Aku tidak bisa memaafkan Antara semudah itu
atas apa yang telah dia lakukan di masa lalu.
Alisa, untukmu,
Saya akan mengizinkan Antara untuk
tinggal di rumah kami selama dua hari.
Hanya untukmu.
Antara, kamu boleh tinggal di rumah kami.
Anda dapat memberikan
cinta Anda kepada putri Anda.
Anda bisa memberinya kasih sayang
keibuan yang selama ini tidak ia miliki.
Tapi hanya dua hari saja, Antara.
Setelah waktumu
habis, kamu tidak
bisa tinggal di rumah
kami sedetik pun.
Tanpa drama apapun,
tanpa konspirasi apapun,
kamu akan meninggalkan rumah
kami segera setelah dua harimu selesai.
Dan berjanjilah, Antara,
bahwa setelah ini, kamu tidak akan pernah
mencoba untuk kembali lagi dalam hidup kami.
Apa kamu setuju?
Terima kasih.
Bagi saya, dua hari ini
setara dengan tujuh masa kehidupan.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan niat baik Anda.
Anda
telah memberiku hadiah berharga
dengan memberiku 2 hari bersama putriku.
Saya menerima persyaratan Anda.
Terima kasih banyak.
Aku belum memberimu hadiah apa pun.
Aku telah memberikan
hadiah untuk Alisha sayangku.
Bagimu, ini hanyalah sebuah pelajaran.
Dan aku memintamu
bahwa setelah dua hari,
silakan tinggalkan rumah kami
tanpa drama apa pun
dan tanpa permainan pikiran.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu betapa bahagianya
Anda telah membuat saya.
Anda adalah ibu
terbaik di dunia.
Terima kasih.
Bu, kita akan tinggal
bersama di kamarku.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu!
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Oke, Antara.
Untuk Alisha..
Hanya dan hanya untuk
Alisha, kamu diperbolehkan
untuk menginap di Jindal
Mansion selama dua hari.
Tapi aku punya satu syarat.
Revati!
Kemarilah!
Apa yang terjadi, AJ?
Ya Tuhan!  Hantu!
Ada hantu!
Anda telah memperlakukan adik Anda
dengan buruk selama beberapa bulan.
Anda tidak memberinya
apa pun selain kebencian.
Itu juga, untuk kejahatan
yang tidak pernah dia lakukan.
Prasangka Anda terhadap
Guddan telah menghancurkan
kehidupan dan hubungan
antara dua saudara perempuan!
Tapi, Revati, kenyataannya adalah
bahwa Angad meninggal karena
Antara dan bukan karena Guddan!
Dan hari ini,
Antara sendiri
akan memberitahumu kebenaran
tentang kematian Angad.
Antara,
beritahu Revati yang sebenarnya!
Katakan yang sebenarnya padanya!
saya tahu
bahwa begitu aku
memasuki rumah ini,
Saya harus menjelaskan tindakan saya.
Jadi, ini dia.
Revati,
Akshat benar.
Itu aku
yang membunuh Angad.
Nyatanya,
Guddan mencoba menyelamatkan Angad.
Saya meminta anak
buah saya untuk
membunuhnya sebelum
dia sampai di rumah.
Saya sangat minta maaf.
Saya akan membunuhmu!
- Chhutki!  Chhutki, tidak!
Mohon mengerti...
- Lepaskan aku!
Tidak, Chhutki!
'Akulah yang membunuh Angad.'
Chhutki, tidak semua
kebenaran menenangkan hati.
Beberapa kebenaran dapat mematahkan hati.
Kamu tahu,
ketika kita mengoleskan salep pada luka,
awalnya memang sakit.
Tetapi jika kita mengoleskan salep
itu pada luka itu dan membiarkannya,
itu menyembuhkan.
Aku juga tidak ingin menyakitimu
aku juga tidak mampu menyakitimu.
Dan sejauh menyangkut Angad,
Saya bahkan tidak pernah terpikir untuk melakukan
sesuatu yang mengerikan seperti membunuhnya.
Sekarang, Anda tahu yang sebenarnya.
Pertanyaannya adalah
apakah Anda percaya atau tidak.
Kebenaran apa, Guddan?
Tidak peduli apa kebenarannya,
ketika dua kekasih dipisahkan,
itu hanya akan menyakitkan.
Oke.
Memang benar kamu tidak membunuh Angad.
Antara membunuh Angad.
Terus?
Apakah itu akan membawa Angad kembali?
Akankah itu mengubah
fakta bahwa permusuhan di
antara kalian berdua
menyebabkan kematian Angad?
Lucu kan, Guddan?
Pikirkan tentang itu.
Bahkan nyawa AJ pun menjadi taruhannya.
Namun pada akhirnya, siapa yang terbunuh?
Itu Angad, bukan?
Guddan, kejadian ini adalah
bagian yang tak terhapuskan dalam
hidup kita sehingga saya tidak
akan pernah bisa melupakannya.
Aku tidak pernah bisa memaafkanmu.
Anda juga bertanggung
jawab atas kematian Angad.
Dan tidak ada yang bisa menghapus fakta itu.
Mengapa tidak bisa dihapus?
Jika saya bisa melupakannya
apa yang kamu lakukan padaku,
kenapa kamu menyalahkan Guddan
atas kematian Angad?
Guddan tidak melakukan kejahatan
yang Anda salahkan padanya.
Dan Aku telah
memaafkanmu atas kejahatan
yang hukumannya
adalah hukuman mati.
Kejahatan mencoba membunuhku.
Apakah Revati mencoba membunuhmu?
Itu juga, dengan sangat kejam.
Dia mencoba membakarku sampai mati.
Dan dia berhasil.
Hampir saja.
Revati,
apa yang Antara katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Guddan.
Kau tahu, Guddan, untuk
pertama kalinya dalam hidupku,
Saya tidak akan rugi apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
Hal-hal seperti kebencian
dan cinta tidak penting bagiku.
Saya tahu bahwa Anda menyalahkan
diri sendiri sampai sekarang.
Anda, dan mungkin seluruh keluarga,
percaya bahwa Andalah pembunuhnya.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa adikmu, Revati,
mencoba membunuhku.
Revati telah mengikatku di
belakang patung Rahwana itu.
Dan mungkin itu adalah ide Revati
untuk memberimu busur dan anak panah.
Anda dibuat menjadi pembunuhnya,
tapi ini adalah
rencana yang dibuat
oleh adik perempuanmu, Revati.
Anda dianggap sebagai pembunuhnya
karena Revati.
Tahukah kamu, Revati?
Tidak ada gunanya membenci seseorang.
Aku sudah memaafkanmu
dan mencoba move on.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Itu akan membantumu.  Percayalah kepadaku.
Saat aku sudah begitu dekat dengan kematian,
Saya menyadari apa hal
terpenting dalam hidup.
Itu adalah hubungan.
Tidak ada hal lain yang penting.
Revati, jalan yang kamu
lalui akan mengorbankan
hubunganmu.  Mungkin
Anda tidak menyadarinya.
Itu tidak sepadan.
Antara lain, basa-basi didaktik ini
sama sekali tidak cocok untuk Anda.
Apa yang kalian berdua lakukan
padaku tidak akan pernah bisa dilupakan.
Sebenarnya aku tidak ingin melupakannya.
Anda telah memaafkan saya.
Sangat bagus.
Guddan, jika kamu ingin mengirimku
ke penjara, silakan.  Saya tidak peduli.
Tapi ingat satu hal.
Aku akan membenci kalian
berdua seumur hidupku.
Antara, kamu.  Dan Guddan, kamu juga.
Antara, kenapa kamu melakukan semua ini?
Guddan, aku tahu
bahwa pasti sangat sulit bagimu
untuk memahami semua ini.
Tapi, tahukah Anda,
kebencian ini, kecemburuan ini...
Saya sudah selesai.
Satu-satunya harapanku adalah
kita semua, bersama-sama...
Ingat poin-poin ini, Antara.
Dengarkan aku dengan baik.
Pertama.
Anda tidak bisa tinggal di sini bersama kami.
Tidak pernah.
Hal kedua.
Saya dan keluarga tahu
betul apa sifat bawaan Anda.
Jadi, kami tidak bermaksud
memaafkan Anda.
Tidak pernah.
Jika ada hal lain, Anda akan
diberitahu pada waktu yang tepat.
Namun untuk saat
ini, ingatlah dua hal ini.
Kami mengizinkan Anda untuk
tinggal di sini selama dua hari adalah,
seperti yang telah saya katakan
sebelumnya, sebuah pelajaran bagi Anda.
Kami melakukannya untuk Alisha.
Jadi, tolong.  Habiskan waktu
bersama putri Anda.  Berikan dia cintamu.
Jelaskan padanya bahwa kamu
tidak bisa tinggal di sini bersama kami.
Ketika seorang ibu menjelaskan
sesuatu kepada anaknya, Antara,
anak itu mengerti.
Jadi, aku ingin kamu menjelaskan padanya.
Kalau tidak, saya
bisa menggunakan
kekerasan dan mengusir
Anda dari rumah.
Dan saya akan
melakukannya jika diperlukan.
Itu janji, Antara!